
说一下最近新人问的比较多的一些问题
上线点新人npc升级到15之后传回比奇大城
1先把qq群礼包领了，qinhuangbuluo666，礼包附带传送功能
2点领路人NPC买10次开荒神器，第11次变成永久，领路人那里还有前期任务，去打僵尸的，一个黑水僵尸+一个尸王殿的尸王，想做就做这个无所谓，奖励是给一个初期铭文
3前期打书的地方，僵尸洞，尸王殿，抉择之地，这服书好打，土城商店也有前期技能书
4关于铭文，商城有三职业铭文出售，10w金币一个，洗铭文的地方在土城武器店
前面打的游戏点可以先换一点金币洗铭文
战士初期推荐：幽速
道士初期推荐：八方神兽，火墙魔兽
法师初期推荐：冥火
喜欢自己摸索的玩家可以自己洗别的试试看
5道士怎么招2个宝宝，2转之后去二大陆会解锁天赋，道士第一个天赋就是BB数量+1
6天赋怎么点，战士前面优先攻速切割吸血方面，法师蓝量和致命方面，道士就是宝宝相关
7斗笠，额外属性是经验倍率，前面优先级最高的养成之一，地图在白日天门的昆仑地宫
合成NPC在底层，具体消耗自己游戏内查看
8盾牌，可以洗第二个铭文，也是前面优先级比较高的养成之一，地图在毒蛇山谷
洗练商人就在毒蛇山谷安全区，盾牌碎片去沼泽部落打，合成盾牌的NPC在底层
9战士武兽。地图在封魔谷，武兽凭证在封魔谷关底，武兽守护者这个boss掉
10前期升级，40之前野外地图，30新人打宝都可以，到40级之后，一大陆天塔就可以进了，这里爆火腿肠还不错，怪物数量也比较多，进去之前先在功能NPC那里开启双倍经验
11转生材料，新人打宝那里基本可以出全，一直到屠龙那个级别，屠龙噬魂霸者这三样主要是玄武，赤月恶魔，龙王这几个boss掉落多点
12火雨等高级技能在哪打，这里顺便说一下时装，二大陆左上方有个传送阵-野外传送
一共11个野外图，这个是每个人必经之路，前面10个图每个图各打33个材料，
用来解锁时装位置，解锁之后可以进入第11个图 空中楼阁，这里是时装部位除剑甲外主要产出的地方，也是高级技能产出的地方


祝大家游戏愉快







进阶攻略：

发育路线
1-24级：
【比奇大城】
领路人任务：杀一个水僵尸+三个尸王可以给武器加个铭文，战士主宰铭文很好用。
开荒神器：第一次免费领取是限时三天物品，购买10次之后，第11次可以永久获得，需要总共300点。
【僵尸洞】
矿洞门口领个猎犬再进去
洞蛆：打死记得挖（ATL+鼠标左键，F12内挂记得关闭尸体隐藏）出洞蛆毒囊，图鉴。洞蛆的毒囊：（攻击几率带绿毒,战法必备，尸王也有几率爆）。
僵尸、黑水僵尸、尸王：出僵尸魔力手、黑水项链，回血回蓝，尸王锁链、前期可以用
【盟重土城】
土城杂货铺--唯一赞助：花30点游戏点获取基本赞助礼包，有个小螺号，法师神器，战士也不错。
复古6开启高额回血，法师是高额回蓝
二大陆可以点满到复古10称号
【封魔谷】
嗜血魔剑
盟重土城---去封魔谷，加个boss提示，将半兽统领加入提示飞随机，打两把罗刹，然后去桃源之门合成一把嗜血魔剑，一大陆基本够用了，身上需要预留2500w左右金币，相关材料药水都能在商城买到。（盟重传送员--高级传送--石墓五层--石墓六层--石墓七层---传送员传送到桃源之门）
25-30级：
【蜈蚣洞】
进化的蜈蚣、恶蛆、跳跳虫：出辉煌手+如意戒子，带两个套装前期很不错。
【祖玛洞】
出祖玛套装小极品
30-35级：
【沙藏宝阁】：有各种boss，出怒斩系列，天魔新衣服系列。
【牛魔洞】：牛魔，暗之牛魔
【赤月地图】：择决之地小怪就出35级技能书，各种药水。
各个复古地图底层找boss。
【战士武兽】：封魔谷武兽使者，需要去封魔殿打武兽守护者（2w血）出一本武兽证明+80点即可。升级到顶级可以继承人物攻防魔，战士打宝拉刺杀必备不可打人。
【首饰盒+生肖】：土城老兵+恶魔老兵开启。
35-42：
【祖玛殿】：祖玛阁五层到祖玛阁六层：左、上、上、上、右。祖玛教主大厅左边可以去荒废矿洞开采灵气矿石

【转生】
盟重土城上面--超凡入圣NPC。
一转：（井中月+魔杖+无极棍）                                                                                                   散人打包地图、祖玛六层、幻境6-8层
二转：（裁决+龙纹+龙纹剑）                                                                                                       祖玛七层、荒废矿洞、沙巴克影之道、幻境七、散人打包、玛雅神殿、古墓地宫
三转：（怒斩+龙牙+逍遥扇）                                                                                                       牛魔寺庙 幻境十  BOSS之家 遗忘孤岛
四转：（屠龙+嗜魂+霸者之刃）                                                                                                   幻境十、幻境七、特戒携带者、镜像之地、BOSS之家、遗忘孤岛
五转：（炼狱★★★+魔杖★★★+无极棍★★★）                                                                             一大陆：憎恨囚牢、幽灵鬼船、BOSS之家（爆率高）；二大陆诺兰遗迹、鬼蜮森林
六转：（裁决之杖★★★+骨玉权杖★★★+龙纹剑★★★）                                                              一大陆：幽灵鬼船；二大陆：诺兰遗迹、鬼蜮森林、明王神殿；三大陆所有地图
七转：（怒斩★★+龙牙★★+赤血魔剑★★）                                                                                  一大陆：幽灵鬼船；二大陆：诺兰遗迹、鬼蜮森林、明王神殿；三大陆所有地图
八转：（屠龙★★★+嗜魂★★★+逍遥扇★★★）                                                                             二大陆：诺兰遗迹、鬼蜮森林、明王神殿；三大陆所有地图               
九转：（屠龙★★★★+嗜魂★★★★+逍遥扇★★★★）                                                                    二大陆：鬼蜮森林、明王神殿；三大陆所有地图；四大陆所有地图
十转：（屠龙★★★★★+嗜魂★★★★★+逍遥扇★★★★★）                                                           二大陆：明王神殿；三大陆所有地图；四大陆所有地图

三大陆【转生】
十一转：开天★★★+镇天★★★+玄天★★★                                                                                     三大陆BOSS+四大陆所有地图
十二转：开天★★★★+镇天★★★★+玄天★★★★                                                                            卧龙庄BOSS+四大陆所有地图
十三转：开天★★★★★+镇天★★★★★+玄天★★★★★                                                                   卧龙庄BOSS+四大陆所有BOSS+四大陆副本地图
十四转：雷霆战衣（男）★★★★★+烈焰魔衣（男）★★★★★+光芒道袍（男）★★★★★           四大陆所有BOSS+四大陆副本地图
十五转：雷霆战衣（女）★★★★★+烈焰魔衣（女）★★★★★+光芒道袍（女）★★★★★           四大陆副本地图BOSS

【元宝获取】
打开背包--成就列表，查看元宝获取方式，一般回收沃玛装备、祖玛装备是最快的，而且后面给的越来越多，一次十几点，当然击杀狂暴玩家也是一个快捷方式之一，也是累增。
土上NPC那个世界+妖花。
摆摊也能卖元宝。
【游戏点获取】
土城每日任务五个，可以10万金币刷新任务星级，3星5点，4星7点，5星7点，一般刷到7星就可以接了。
打各种小怪都能出实物，去土左边功能NPC处，实物兑换获取点卷
打怪出各种图鉴，点击人物栏左下角图鉴按钮激活
图鉴及实物爆率都不低，游戏点很好打

【沼泽之地】
35级之后可以去沼泽打小怪或者boss凑够6个碎片+500W去底层可合成盾牌，盾牌可以洗一个铭文。
【散人打宝】
龙王、玄武出屠龙、霸者系列，专属生肖等。每个地图boss都有专属生肖，遇到必打。

【天下第一关】
一共80层，40层之后基本都是盛大boss或者变异boss等，顶层天管守护神爆一大陆所有，每天三次必爬

【天塔】
顶层boss也出好东西，但是最好有个法师组队带爬，爬一次200W经验左右，记得商城买聚灵珠。

【各大主城】
各个主城均刷一个世界boss，出星珠+12生肖好东西。
沃玛教主[世界]：封魔殿
祖玛教主[世界]：盟重坐标：850:672（红名村）
赤月恶魔[世界]：苍月岛坐标：87:327  安全区往左边一直走到海边能看到
虹魔教主[世界]：比奇皇宫
牛魔王[世界]：白日门，天尊右边

40级后可去苍月岛副本地图，有各种boss,出首饰盒铭文首饰

42级之后去各个主城城主地图，出特戒、十二生肖魂等。

【幻境七层】
玄武、次月恶魔
另外就是各个盛大地图底层基本都有boss+变异boss，出专属生肖，属性超强，必刷！
变异·白野猪：猪洞7层
变异·骷髅精灵：幻境一层
变异·沃玛教主：沃玛三层
变异·祖玛教主：祖玛教主之家
变异·虹魔教主：封魔殿
变异·黄泉教主：骨魔五层
变异·双头金刚：山谷密道
变异·双头血魔：山谷密道
变异·千年树妖：封魔谷、桃源之门
变异·赤月恶魔：幻境十层、恶魔祭坛
变异·触龙神：死亡棺材
变异·尸王：尸王殿进去僵尸矿洞

【破馆珍剑】
	前往桃源之门找【合成师】，各种药水可击杀僵尸、双头金刚血魔、暗之、沃玛等等掉落。罗刹可击杀赤血恶魔、变异骷髅、半兽统领掉落。

说明：需要的战神油在土杂货铺购买，祝福油和六种药水在商城购买。

【武器升级】
拿到好的武器之后，可以升级7点属性，操作步骤如下：
战士为例，道士法师只需要修改首饰就行
1、土城首饰店购买死神手、珊瑚戒子、蓝翡翠项链，一次性给他全部买完，存入仓库，
2、土城传到沙巴克，左下角第二个房子进去，找到沙武器老板，对话武器升级，先给背包每样首饰留一个，再商场买三块黑铁矿，三块可以给武器加持久，用一块会掉持久，背包只留下这三个首饰+三块黑体矿，不能留其他任何首饰，否则一次性会全部收取导致加道术或者魔法。
3、沙武器老板对话升级武器之后，他收走你的武器和材料，然后点返回 ，返回武器升级，武器会回到背包。
4、拿上之后，出门找个小怪敲一下，要敲，不能隔位刺杀，会提示武器升级成功，失败也不会碎，继续回去重复之前流程即可，一把武器最多只能有7点额外属性点，如果你的武器是极品+3，那么就只能再升级4点，加歪了的点也算。
法师和道士一样的流程，只不过首饰分别换成：
法师：放大镜+黑檀手+魅力戒子   
道士：竹笛+道士手+道德戒子。

【运九】
本服运9最大伤害，多出的幸运没有额外属性，运九有两种方式：
1)	普通武器或者小红剑：普通油迟到+5，再商城买两瓶超级油吃到+7。然后土城左边功能性NPC那里--项链幸运，给项链加两点或者三点幸运，项链只能是记忆项链或者本职业赤月项链（圣战、天尊、法神）
2)	破馆珍剑：本身带两点幸运，吃普通油到+7，再吃超级油到+9，然后首饰可以带两套：祖玛套+赤月套。


42级之后：
可以去各个主城地图的等级限制地图找boss。
盟重：散人打宝--神秘大殿、玛雅神殿、boss之家等
白日门：昆仑地宫（各种时装+合成）、云南虫谷
牛魔七：激战牛魔
比奇大城：遗忘荒岛
尸王殿副本
土城下方各个限级地图
更多请自行探索。。。

新增：
【坐骑】
1、三大陆归墟之地进入
2、归墟之地一层一直下到归墟之地
3、找到NPC多玲（注意有超强BOSS看守，小心狗命！）背包内放置10个深海珍珠（归墟之地所有地图打黄金蟒爆）进入归墟幻境
4、归墟幻境找到孙悟空，帮助他解除封印（在归墟幻境找到归墟核心，击杀后去和孙悟空对话）可以开始升级坐骑（需要坐骑碎片大量）

【卧龙山庄剧情】
1、在魔龙教主处打听神秘人下落（对话完成后可以开启神秘人的对话权限）
2、在魔龙岭 174：166找到神秘人



铭文&战令
下面只介绍几个三职业个人认为比较好用的铭文战令，铭文洗出来的伤害非固定，洗到自己想要的铭文之后，欢迎大家开发更多玩法。
铭文
战士：
基本[幽速印]：和平模式5攻速
基本[主宰印]:  刀刀真实伤害+几率回血
攻杀[暴君]：几率秒杀，配合刺杀秒杀，挂机好用
刺杀[帝王]：几率秒杀，挂机好用
野蛮：有个冲撞后几率下一次伤害1.6倍，上限多少不清楚，打架配合烈火直接秒法道。
烈火[夺火]：+1等级烈火，PK好用
烈火[莲花]：几率双烈火，PK必备，【烈火剑法?莲火】　　 $$2%几率使烈火剑法再次施法，(搭配夺火非常的厉害)★★★★★★不知道的玩家还以为是开挂★★★★★★

烈火[烈火]：几率重击+持续掉血,pk好用

法师：
火墙[冥火]：法师必备，带红毒
冰咆哮[大威天龙]：几率1.8倍伤害+冰冻
冰咆哮[龙魂]：几率破防+冰冻

道士：
灵魂火符[弹射]：不多说，打架打怪都不错。
召唤神兽[龙兽]：打boss不错
八方兽：群怪必备，配合弹射开全体打boss也好。
月灵：打boss也可以，打架必备
后续可以锁定洗练洗到初始7级。

战令
打怪：有个每秒回血回蓝的，可以洗一个升级到顶级之后，每秒能回30点左右
打架：有个定身，max被攻击20%几率定住目标7s，战士打法师道士必备。
杀挂机：有个打掉随机回城石的，法师拿沙打架也可以。
其他还有很多战令特效，请自行查询开头基本攻略选择搭配。

称号介绍
第一行会成员：比奇大城行会会长通过金币和物资申请
狂暴之力：土城左下角开启
沙城捐献：土城右上角捐献金币申请，捐10万每天就行
大善人：土城乞丐，每次给50万，给50次
屠夫：猪洞杀999头猪
炮灰：打架被杀10次以上
元素之力：土城屠夫 卖肉50次以上，打听消息---红名村尸体---携带雮尘珠（沃玛森林-云南虫谷出）进入副本--击杀神秘棺材--随机获得10个元素珠子之一 ------  集齐10个珠子（金、木、水、火、土、风、冰、雷、暗、光）点墓碑----获得元素之力称号（随机元素+3）
除魔师：僵尸矿洞杀僵尸
装备鉴定导师
装备涅槃导师
装备强化导师

隐藏地图
祖玛教主之家--左边能进荒废矿洞，boss能出一星屠龙。
神秘战场：玛雅三--神秘战场，有龙王等
石墓禁地：打石墓尸王之后，会提示传送，里面有玄武。
神秘古墓：散人打宝--神秘洞穴三层--神秘古墓，里面很多boss。
神秘古墓底层：神秘古墓--神秘古墓底层，有个僵尸判官，不出啥好东西。
副本卧龙山庄：苍月岛--副本未知暗殿--卧龙山庄（48级）
蜘蛛巢穴：破馆珍剑任务的恶魔洞NPC传送（48级）
镜像牢笼：从白日门镜像殿堂处杀死石墓尸王后进入到尸王出生的坑里，然后与NPC对话
龙霄宫：二大陆九重天楼顶
凌霄宝殿：三大陆天外天顶层（升级武器）
藏剑山谷：一大陆传送--高级传送--沙藏宝阁--走到最下面一层--身上带着特殊证明与神秘老人对话（特殊证明在当前地图打怪爆出）---埋骨陵墓26：21---进入守护山谷--杀光当前地图所有的怪后到守护山谷29：27处击杀BOSS进入

活动介绍
玛法任务：每2小时重置，完成可随机获得经验、游戏点、金币。
遗忘孤岛：每日15和21点开启。出高级敏捷手+准确手
跑酷活动：19点开启5分钟，可获得经验、装备、元宝。出各种材料
暴虐树妖：10、13、16、19、22点在土书店刷新。出恶魔头盔
我有火腿肠：击败后可获得：火腿肠（可兑换10点游戏点）。
黑魇BOSS：每2小时会随机在某【城主地图】内刷新一个，出十二生肖专属
特戒携带者：每3小时会随机在某【城主地图】内刷新一个，出麻痹复活
百鬼降临：每天凌晨12点刷新100只[游荡鬼魂]怪物在苍月岛，早上6点消散。出鬼影男女时装（骑士战袍）

【烈火剑法?莲火】　　 $$2%几率使烈火剑法再次施法，(搭配夺火非常的厉害)★★★★★★不知道的玩家还以为是开挂★★★★★★

--------------------------------------------------------------

